Upacara menaiki pesawat Pengarah Li
agak tidak dapat dilupakan.
Perlukah saya tunjukkan
cara untuk memadamkan rekod sepenuhnya?
Dasar bodoh yang keji.
Di mana awak sembunyikannya?
Cara Pengerusi Muda Tan
mengucapkan selamat pagi
agak tersendiri juga.
Awak gagal
menangkap bacon dan telur,
tetapi anda memang merakam orang anda sendiri
memasang GPS dengan cara yang salah.
Adakah anda mahu saya mendaftarkan mereka
dalam kursus latihan teknikal?
Salam sejahtera?
Tan Fijian yang hantar awak, bukan?
Tidak.
Li Shujing.
Kumpulan Tan bukan
tempat bermain dendam kamu.
Awak percaya tak saya boleh hantar awak balik?
ke malam hujan yang kau merangkak keluar darinya?
Jadi awal pagi lagi,
Pengerusi Muda Tan,
dan sudah dalam keadaan marah sedemikian?
Adakah anda takut
saya akan mengambil alih kerusi presiden anda,
atau adakah awak takut saya akan mengambil awak
degupan jantung?
Li Shujing. Adakah awak benar-benar fikir Kumpulan Tan itu
hanyalah kain buruk yang boleh awak potong sesuka hati?
Awak terlalu naif sekarang.
Adakah Pengerusi Muda Tan
menunjukkan keprihatinan terhadap saya?
Mungkinkah
saya juga risau tentang awak?
Lagipun, semua yang saya lakukan
adalah untuk membantu anda membersihkan
orang-orang tua yang degil di papan itu.
Dengan cara itu,
Saya boleh membantu Kumpulan Tan
ketepikan simpanan yang lebih tebal
untuk apa yang akan datang.
Li Shujing.
Saya tak minat main
teka-teki fikiran dengan awak lagi.
Parut ini
telah menyakiti saya selama lapan tahun.
Aku tak percaya dah tak ada
langsung diriku di hati kau.
Aku percaya masih ada
jalan untuk kita kembali...
Shujing,
Saya sudah kembali dari perjalanan saya.
Jianfei.
Zuoyan.
Pengerusi Muda Tan
datang berjumpa saya untuk berbual,
dan untuk menawarkan sedikit nasihat perniagaan.
Biar saya perkenalkan dia secara rasmi.
Li Shujing.
Seorang pereka fesyen,
dan juga saya
tunang.
Salam sejahtera.
Kita keluarga sekarang.
=Rahsia Dengan Nama Saya=
(Diadaptasi daripada novel
Hotpot Loves Tangyuan oleh Ye Yijian)
=Episod 2=
Macam mana awak dan abang saya boleh bertemu semula?
Di satu perhimpunan.
Betul ke?
Lalu mengapa saya mendengar
ia adalah kemalangan jalan raya?
Awak mesti silap.
Datanglah ke pejabat saya nanti.
Kami...
Maaf, Pengerusi Muda Tan.
Saya masih ada kerja yang perlu diselesaikan.
Itu gertakan yang mudah,
dan awak pun telah membocorkannya.
Nampaknya
memang tiada perasaan
antara kau dan dia.
Qian.
Lihat bagaimana anda melukis garis pinggang ini.
Ia langsung tidak mempunyai struktur.
Datanglah ke pejabat saya malam ini.
Saya akan tunjukkan langkah demi langkah
bagaimana ia perlu dilakukan.
Perlukah pelajaran Encik Wang
disiarkan secara langsung?
Ia sesuai untuk dilihat oleh lembaga
bagaimana anda menggunakan bahan-bahan yang kurang berkualiti
sebagai alasan
untuk menyekat fabrik Alpine Musim Luruh Musim Sejuk,
kemudian berpatah balik dan meluluskan
dua puluh tan kapas rendah
untuk rangkaian pakaian kanak-kanak.
Keluar.
Li Shujing, awak...
Saya sedang menyekatnya.
Ya, saya memang begitu.
Dan apa yang boleh anda lakukan mengenainya?
Jika kamu mempunyai keberanian,
hadapilah perkara ini dengan orang yang telah mati.
Atau apa, awak nak saya ikut awak
melawat keranda ayah awak?
Encik Wang, anda benar-benar
mempunyai deria humor yang tajam.
Apa yang baru sahaja anda koyakkan
adalah senarai rebat khas daripada pembekal.
Jadi beritahu saya,
buat benang pakaian bayi ini,
dengan formaldehid jauh melebihi had,
musnahkan paru-paru kanak-kanak terlebih dahulu,
atau adakah mereka merosakkan tayar kereta mewah
yang anda beli dengan sogokan?
Saya sedang memberi amaran kepada awak.
Di sini,
jangan sembarangan menuduh
seorang veteran Kumpulan Tan.
Anda boleh disaman kerana fitnah.
Sama ada ia fitnah atau tidak,
anda sendiri yang paling tahu.
Luluskan permohonan sekarang,
dan saya mungkin terlepas pandang
harga jam tangan di pergelangan tangan anda,
yang berlaku kepada sama
jumlah yang anda potong
daripada bajet keselamatan pakaian kanak-kanak.
Li Shujing.
Awak rasa awak mengagumkan?
Kumpulan fabrik ini,
Saya tidak akan meluluskannya.
Tunggu sahaja sehingga
laluan Autumn Alpine runtuh.
Saya mahu melihat
sama ada anda masih boleh kekal
di Kumpulan Tan.
Tunggu sahaja.
Bagaimana siasatan itu berjalan?
Untuk menyingkirkannya,
kita akan memerlukan sesuatu yang lebih berat.
Abang saya memang
pemurah dengan kepercayaannya.
Meninggalkan seseorang sepertimu
bekerja sendirian pada lewat malam,
tanpa perlu risau
anda mungkin menyelinap masuk ke dalam storan,
cari tali,
dan ikatkan reben yang kemas untuknya juga.
Jika Pengerusi Muda Tan
begitu merindui masa lalu,
kenapa tak bawa saya sekarang,
tempat yang abang awak tak pernah jumpa?
Kali ini,
Saya akan pastikan ia lebih ketat,
jadi awak takkan pernah
melarikan diri lagi.
Awak hampir membuatkan itu kedengaran menggoda.
Shujing. Kalau awak kerja lewat malam,
awak patut beritahu saya lebih awal.
Berjaga lewat begini
tidak baik untuk anda.
Saya singgah di kedai bunga,
dan tertangguh sedikit.
Adakah anda menyukai mereka?
Nampaknya abang saya
langsung tidak mengenali Shujing.
Dia tidak suka bunga.
Dia suka...
Saya dulu tidak.
Sekarang saya buat.
Jianfei,
apa yang awak
buat kat sini?
Saya datang untuk berbincang dengan Shujing
bagaimana untuk menangani
beberapa benda lama.
Jianfei,
kau tak berubah,
masih bergurau senda.
Tetapi,
tempat letak kereta ini pada pukul dua pagi
bukan tempat untuk bertegur sapa.
Baiklah.
Sudah tiba masanya untuk awak pulang.
Aku dan abang kau patut pergi juga.
Maafkan kami.
(Li Shujing)
(Saya mahu melihat)
(berapa lama tindakan ini benar-benar boleh bertahan.)
Jadi?
Bukti ini,
adakah ia cukup besar?
Tidak teruk, budak. Awak sebenarnya yang menggali ini.
Aku beri amaran,
jangan bergaduh secara fizikal dengan aku.
Bagus sekali.
(Wang Jinkai.)
(Lapan tahun.)
(Hutang yang anda berhutang kepada keluarga Li)
(sudah lama tertangguh,
dan faedah kini mesti dibayar dengan darah.)
(Kumpulan Tan)
Teknologi terma Encik Wang yang dipanggil
agak luar biasa.
Setiap gram inti di dalam
melebihi had radiasi
sebanyak seratus dua puluh tujuh kali ganda.
Nombor yang kebetulan
sepadan dengan hari lahir anak lelaki anda.
Saya langsung tak tahu
apa yang awak cakapkan.
Sepuluh tahun yang lalu,
awak masih berlutut
memohon belas kasihan kepadaku,
dan sekarang awak cuba
kelihatan terhormat.
Semua orang tahu
niat macam apa yang
awak bawa ke dalam Kumpulan Tan.
Aku juga ada rekod anak kau yang bodoh tu
membuat perjanjian dengan pembekal
bahan yang tidak berkualiti.
Patutkah kita edarkan
untuk tatapan semua orang?
Awak dan anak awak telah berusaha sedaya upaya
untuk mendapatkan wang daripada Kumpulan Tan,
melulu dan berniat jahat hingga ke lubuk hati.
Tetapi ini bukan lagi
soal sogokan yang mudah.
Adakah anda mahu
saya untuk menjelaskan
sejauh manakah jenayah serius
yang boleh membahayakan keselamatan awam?
Fei.
Saya telah mendedikasikan bertahun-tahun
hidup saya kepada Kumpulan Tan,
mempertaruhkan segala-galanya untuknya.
Bagaimana mungkin saya boleh melakukan perkara sedemikian?
Betul tak?
Sebaik sahaja perkara ini terbongkar,
kesannya terhadap Kumpulan Tan
akan menjadi dahsyat.
Jadi,
ini tidak dapat diselesaikan dengan begitu mudah.
Jadi kamu berdua merancang ini bersama-sama
untuk menyuruh saya?
Cukup.
Bawa Wang Jinkai pergi.
Tangani dia mengikut prosedur.
Seluruh kelompok ini
mesti dimusnahkan serta-merta.
Tiada satu pun daripadanya yang boleh memasuki pasaran.
Tidak, Fei...
Fei, awak...
Anda tidak boleh melakukan ini.
Abang saya tidak sedarkan diri,
syarikat itu tidak stabil.
Dan ada lagi.
Wanita ini
memalsukan rakaman abang saya.
Dia memaksa masuk ke dalam Kumpulan Tan,
dan niatnya jelas.
Bangun.
Biar saya beritahu awak,
Li Shujing,
awak dah selesai di Tan Group.
Berani kau pukul aku?
Tan Zuoyan.
Li Shujing.
Korang berdua akan bayar semua ni!
Bergerak.
Jangan bergerak.
Maafkan saya, semua.
Aku betul-betul tak
tahan dengan orang macam tu
membuat tuduhan sedemikian terhadap saya
tunang.
???Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai???
???Mengebas debu,
namun masih berpusing kembali???
???Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya???
???Dikepung malam
terkunci jauh di bawah???
???Ketika kabus menghilang,
mencari penawar cahaya???
???Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan???
???Pengakhiran yang tidak akan dapat diundurkan???
???Mengganggu rentak lama,
memasang perangkap???
???Papan yang penuh dengan jerat???
???Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata???
???Selepas jatuh, masih mencari???
???Tanda lama???
???Halaman yang dipenuhi dengan percubaan
untuk menyembunyikan masa lalu???
???Halaman seterusnya???
???Dipalingkan, mendedahkan tanah
yang benar dan salah ini???
???Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai???
???Mengebas debu,
namun masih berpusing kembali???
???Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya???
???Dikepung malam
terkunci jauh di bawah???
???Ketika kabus menghilang,
mencari penawar cahaya???
???Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan???
???Cara saya datang???